Гмм...
Присаживайтесь!
Что вы! Не хочу отрывать вас от работы!
Да ничего, ничего! Я рад встрече! Александр Манулов, помощник директора.
Очень приятно! Простите... Как бы... За небольшое опоздание, но, к сожалению, попал в пробку...
Вы Андрей Захаров из «Зевса»?
Да. С утра так звали.
Присаживайтесь, пожалуйста!
Большое спасибо!
Прошу вас!
Вот моя визитка.
Я недавно работаю в этой компании, поэтому, наверно, не смогу ответить на все ваши вопросы...
Так что заранее прошу меня извинить...
Тем не менее, наша компания будет, как бы, рада видеть вас в числе, как бы, наших клиентов.
Для нас это большая честь... И вот... Мы готовы предложить вам самые выгодные условия
по условиям страхования испытаний в ваших лабораториях.
Ну... Как бы... С точки зрения ущерба... По вине третьих лиц...
То есть, извините... Мы можем предложить вам и более выгодные условия... С большой скидочкой!
Вот... Если вы приобретете у нас полный пакет по страхованию...
Со... «скидочкой»?
Да, это около 10%.
Но если это для вас недостаточно, я могу, как бы, поговорить с руководством...
Давайте более конкретно. У меня время, к сожалению, ограничено.
Да! Конкретно. Вот я для вас все приготовил.
И, если вы настаиваете на эксклюзивных условиях, то я переговорю с руководством...
А потом пришлю вам наше решение...
Извините, я, как бы, не могу сам принять решение по этому вопросу...
Хорошо! Буду ждать... К сожалению, наше время истекло. Всего доброго!
Большое спасибо! До свидания!